Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪I run against the wind and time♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Living life with heart untied♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Holding tight♪
♪Berpegang erat♪
♪The burning faith you gave♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Hancurkan bunyi itu, biarkan mereka mendengar saya♪
♪Holding tight♪
♪Berpegang erat♪
♪The burning faith you gave♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Hancurkan bunyi itu, biarkan mereka mendengar saya♪
=Dragon King's Decree=
=Titah Raja Naga=
=Episode 30=
=Episod 30=
She is
Dia adalah
being reborn from the flames
dilahirkan semula daripada api
like a phoenix.
seperti burung phoenix.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
This is the the token you gave me
Ini adalah tanda yang anda berikan kepada saya
on our first day of marriage.
pada hari pertama perkahwinan kami.
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut dalam jerebu petang♪
Only a true Wujing Saintess
Hanya Wujing Saintess sejati
can awaken the Fire Phoenix pendant's power of rebirth.
boleh membangkitkan kuasa kelahiran semula loket Api Phoenix .
But you really did die once.
Tetapi anda benar-benar mati sekali.
It must have hurt.
Mesti sakit.
But you made it through.
Tetapi anda berjaya melaluinya.
If you hadn't shown up,
Jika anda tidak muncul,
I thought I'd really lost you.
Saya fikir saya benar-benar kehilangan awak.
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Seperti angin petang yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Seperti pemikiran sekejap yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Peluang mesyuarat pudar, hanya tinggal bilik kosong♪
Don't worry.
jangan risau.
It'll all be over soon.
Semuanya akan berakhir tidak lama lagi.
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Cahaya seperti bulu, namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
I'm sorry
saya minta maaf
for making you worry.
kerana membuat anda bimbang.
I owe you one.
Saya berhutang dengan awak.
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan, kecil dan pudar♪
We should give Prince Zhi
Kita patut beri Putera Zhi
and that fake Saintess Liluo
dan Saintess Liluo palsu itu
our sincerest wedding gift.
hadiah perkahwinan kami yang paling ikhlas.
I am the Wujing Saintess.
Saya adalah Orang Suci Wujing.
I've been that since I was born!
Saya sudah begitu sejak saya dilahirkan!
Such audacity.
Keberanian sedemikian.
Guards,
Pengawal,
get her out of here.
bawa dia keluar dari sini.
I am the real Saintess.
Saya adalah Orang Suci yang sebenar.
Prince Zhi,
Putera Zhi,
how dare you do this to me?
berani awak buat saya macam ni?
Let go!
lepaskan!
You have to return to the sanctuary and give His Majesty
Anda perlu kembali ke tempat kudus dan berserah kepada Baginda
an explanation on this matter.
penjelasan mengenai perkara ini.
You have an extreme yin constitution
Anda mempunyai perlembagaan yin yang melampau
and improved your War God Constitution with the dragon pearl.
dan menambah baik Perlembagaan Dewa Perang anda dengan mutiara naga.
All signs confirm
Semua tanda mengesahkan
you are the real Wujing Saintess.
anda adalah Wujing Saintess yang sebenar.
Please come back with us to the sanctuary.
Sila kembali bersama kami ke tempat suci.
Now you acknowledge me
Sekarang awak mengakui saya
because you're in danger.
kerana anda dalam bahaya.
You two should leave.
Kamu berdua harus pergi.
Chu Moshang and I are already married,
Chu Moshang dan saya sudah berkahwin,
but the sanctuary's collapse is still ongoing.
tetapi keruntuhan tempat suci itu masih berterusan.
Young Master,
Tuan Muda,
we should hurry back to the sanctuary.
kita harus cepat kembali ke tempat kudus.
She was right.
Dia betul.
The Dragon King's Decree prophecy
Ramalan Dekri Raja Naga
can't save the sanctuary.
tidak dapat menyelamatkan tempat suci.
I'll wait for you here.
Saya akan tunggu awak di sini.
Shang,
Shang,
you were right.
awak betul.
Marrying the Wujing Saintess
Berkahwin dengan Orang Suci Wujing
can't save the sanctuary from this disaster.
tidak dapat menyelamatkan tempat kudus dari bencana ini.
We were all wrong.
Kami semua salah.
Is this the end of the sanctuary?
Adakah ini penghujung tempat kudus?
Your Majesty,
Tuanku,
Prince Zhi has always known
Putera Zhi sentiasa tahu
Liluo isn't the true Wujing Saintess.
Liluo bukanlah Wujing Saintess yang sebenar.
How should he be punished?
Bagaimana dia harus dihukum?
When a Dragon makes mistakes,
Apabila Naga membuat kesilapan,
it's never just simple lectures.
ia tidak pernah hanya kuliah mudah.
With the Black and White Envoys here,
Bersama utusan Hitam Putih di sini,
I believe they'll carry out the fairest execution.
Saya percaya mereka akan melaksanakan hukuman yang paling adil.
Winner takes all.
Pemenang mengambil semua.
I accept the consequences.
Saya terima akibatnya.
I have nothing more to say.
Saya tiada apa-apa lagi untuk diperkatakan.
Prince Zhi angered the Dragon God.
Putera Zhi membuat Dewa Naga marah.
His crime is unforgivable.
Kejahatannya tidak boleh dimaafkan.
He's sentenced to endless torment,
Dia dijatuhi hukuman siksaan yang tidak berkesudahan,
repeating forever
berulang selamanya
until he earns the Dragon God's forgiveness.
sehingga dia mendapat pengampunan Dewa Naga.
Father,
ayah,
even till the very last moment,
walaupun hingga saat terakhir,
you never cared about me.
awak tak pernah pedulikan saya.
I'll make sure you regret
Saya akan pastikan awak menyesal
the decision you made today.
keputusan yang anda buat hari ini.
Mother.
ibu.
Zhilou.
Zhilou.
Wujing Saintess, congratulations
Wujing Saintess, tahniah
for reclaiming everything that belongs to you.
kerana menuntut semula segala milikmu.
But...
Tetapi...
what if it's all been a mistake?
bagaimana jika semuanya adalah kesilapan?
What if I'm not really the Wujing Saintess?
Bagaimana jika saya bukan benar-benar Orang Suci Wujing?
Zhilou,
Zhilou,
even if you're not the Wujing Saintess,
walaupun anda bukan Saintess Wujing,
to us,
kepada kami,
you'll always be one.
anda akan sentiasa menjadi satu.
The Wujing Saintess' coronation never requires proof.
Pertabalan Suci Wujing tidak memerlukan bukti.
Only the world's acceptance.
Hanya penerimaan dunia.
To me, our Dragon Queen
Bagi saya, Ratu Naga kami
is incomparable in the world.
tiada tandingan di dunia.
You're the best.
awak memang terbaik.
Zhilou,
Zhilou,
you deserve to be the Wujing Saintess.
anda layak menjadi Saintess Wujing.
Feng Zhilou!
Feng Zhilou!
Why did you wear my battle robe?
Kenapa awak pakai jubah perang saya?
You witch.
Anda ahli sihir.
I can't kill you no matter how hard I try.
Saya tak boleh bunuh awak walau sekuat mana pun saya cuba.
I can't escape you no matter where I hide.
Saya tidak boleh lari dari awak walau di mana saya bersembunyi.
And now you even dare to wear my battle robe?
Dan sekarang awak berani pakai jubah perang saya?
I'm the real Wujing Saintess!
Saya adalah Wujing Saintess yang sebenar!
I'm the future Dragon Queen!
Saya bakal Ratu Naga!
It's me!
Ini saya!
Her blood poisoning is flaring up.
Keracunan darahnya semakin membara.
My hair.
rambut saya.
My face!
muka saya!
Why is this happening?
Mengapa ini berlaku?
Karma is catching up.
Karma sedang mengejar.
I don't want this.
Saya tidak mahu ini.
I...
saya...
I don't want to become like my mother.
Saya tidak mahu menjadi seperti ibu saya.
No way.
tak boleh.
Mother,
ibu,
please save me.
tolong selamatkan saya.
To become the Dragon Queen,
Untuk menjadi Ratu Naga,
she didn't even get to see her mother one last time.
dia tidak sempat berjumpa ibunya buat kali terakhir.
No!
Tidak!
The sanctuary.
Tempat perlindungan.
I'm going to the sanctuary.
Saya akan pergi ke tempat suci.
I can't just die like this.
Saya tidak boleh mati begitu sahaja.
Zhilou,
Zhilou,
go on.
teruskan.
Shang,
Shang,
what are you doing?
awak tengah buat apa?
He's sacrificing himself.
Dia mengorbankan dirinya.
He's transferring his life force to the Tree of Life to protect the sanctuary's barrier.
Dia memindahkan tenaga hidupnya ke Pohon Kehidupan untuk melindungi penghalang tempat perlindungan.
Saving the sanctuary has always been our duty as people
Menyelamatkan tempat kudus sentiasa menjadi kewajipan kita sebagai manusia
of the sanctuary.
tempat suci itu.
His life force isn't enough.
Tenaga hidupnya tidak mencukupi.
We'll do our part too.
Kami akan lakukan bahagian kami juga.
This is the real power of the Dragon King
Inilah kuasa sebenar Raja Naga
and the Wujing Saintess.
dan Wujing Saintess.
Yes, it worked.
Ya, ia berjaya.
This is great.
Ini hebat.
Honey,
sayang,
help me gather these herbs.
tolong saya kumpulkan herba ini.
It's basically a miracle.
Ia pada asasnya satu keajaiban.
His lordship actually regained his sight
Tuanku benar-benar kembali melihatnya
and opened the apothecary to us.
dan membuka apotek kepada kami.
My stomach feels a bit off.
Perut saya terasa agak kempis.
That's nothing.
Itu bukan apa-apa.
His lordship's wife is blessed by the Dragon God.
Isteri tuannya diberkati oleh Dewa Naga.
Even her muteness is cured.
Kebisuannya pun terubat.
Yeah.
Ya.
It's a miracle.
Ia satu keajaiban.
A real miracle.
Keajaiban sebenar.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Is this...
Adakah ini...
You forgot already?
Anda sudah lupa?
I just told you yesterday.
Saya baru beritahu awak semalam.
This is poria.
Ini adalah poria.
And this is codonopsis.
Dan ini adalah kodonopsis.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
Come on, get it together.
Ayuh, kumpulkan.
It's an important occasion.
Ia adalah peristiwa penting.
You're worse than Hunbao.
Awak lebih teruk daripada Hunbao.
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
Don't compare me to Hunbao.
Jangan bandingkan saya dengan Hunbao.
He's just a flood dragon,
Dia hanya seekor naga banjir,
and I'm his superior.
dan saya adalah atasannya.
I'm going to become
Saya akan menjadi
a flood dragon as mighty as His Majesty.
seekor naga banjir sehebat Baginda.
To me, you're just a stupid flood dragon.
Bagi saya, awak hanyalah seekor naga banjir yang bodoh.
You stupid bird.
Burung bodoh.
You...
awak...
Childish.
kebudak-budakan.
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Seperti angin petang yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
Welcome back to the sanctuary, Your Majesties!
Selamat kembali ke tempat kudus, Tuanku!
Your Majesties.
Tuanku.
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Cahaya seperti bulu, namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Dalam satu ketika itu, cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan, kecil dan pudar♪
Greetings, my lord!
Salam, tuanku!
Greetings, my lord.
salam tuanku.
(With the Tree of Life withering,)
(Dengan Pohon Kehidupan yang layu,)
(the Demons from the nether realm are invading the mortal realm.)
(Demon dari alam bawah sedang menyerang alam fana.)
(What are we waiting for?)
(Apa yang kita tunggu?)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut dalam jerebu petang♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Seperti pandangan sekilas anda yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Seperti angin petang yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Seperti pemikiran sekejap yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Peluang mesyuarat pudar, hanya tinggal bilik kosong♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Anda membawa gelombang yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Cahaya seperti bulu, namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Dalam satu ketika itu, cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan, kecil dan pudar♪